
キー                    | 機能                        | 実装 するかどうか      | 状態
------------------------ | --------------------- | -------------------- | ---------------
[←]                      | カーソルを一つ左に動かす。<br />左端にカーソルがある時は、1行上の右端に移動します。| ○ | ○
[→]/[SPACE]              | カーソルを一つ右に動かす。<br />右端にカーソルがある時は、1行下の左端に移動します。| ○ | ○
[↑]                      | カーソルを一つ上に動かす。<br />上端にカーソルがある時は、1行ロールダウンします。| ○ | ○ 
[↓]                      | カーソルを一つ下に動かす。<br />下端にカーソルがある時は、1行ロールアップします。 | ○ | ○
[R.UP]/[CTRL]+[ C ] | 1ページ先に進める。 | ○ | ○
[R.DW]/[CTRL]+[ R ] | 1ページ前に戻す。  | ○ | ○
[SHIFT]+[R.UP]           | 高速スクロールアップ   | ○ | ○
[SHIFT]+[R.DW]           | 高速スクロールダウン   | ○ | ○       
[CTRL]+[ N ]             | 1小節先に進める。                                                                         
[CTRL]+[ B ]             | 1小節前に戻す。                                                                           
[HOME]                   | カーソルをホームポジションに移動する。                                                      
[SHIFT]+[HOME]           | 演奏位置ジャンプ 。カーソルを演奏中の小節に移動する。                                         
[かな]                   | 演奏位置トレース。
[F 1]                    | 先頭行に戻す。 | ○ | ○ 
[F 2]                    | 最終行に進める。| ○ | ○
[F 3]                    | ノートデータ/スペシャルコントローラの置き換え 
[SHIFT]+[F3]             | ノートデータ/スペシャルコントローラの指定削除 
[F4]                     | 検索内容設定  
[F 5]                    | 前方検索  
[SHIFT]+[F 5]            | 後方検索  
[F 6]                    | 範囲(操作する範囲の開始行を設定)  
[F 7]                    | 削除(コピーバッファに移動)  
[F 8]                    | 複写(コピーバッファに複写)  
[SHIFT]+[F 8]            | ミックス貼付<br />(カーソルのある行からのデータにコピーバッファの内容をミックスする)                 
[F 9]                    | 貼付(カーソルのある行にコピーバッファの内容を挿入)                                           
[SHIFT]+[F 9]            | 反転貼付(カーソルのある行にコピーバッファの内容を前後を反転して挿入)            
[F10]                    | カーソルのある行を二重化する。
[SHIFT]+[F 1]            | ベロシティを連続設定する。                          
[SHIFT]+[F 2]            | データを最適化する休符/PITCH/VOLUME/EXPRESSION/タイを最適化します。
[SHIFT]+[F 4]            | コード(和音)を並べ替える[F 6]で範囲が設定されていれば、<br />その範囲のコードを、ソートします。
[SHIFT]+[F 6]            | UNDOバッファに現在のトラックデータを登録する。
[SHIFT]+[F 7]            | UNDOバッファのデータと現在のトラックデータを入れ替える。                                    
[OPT.1]+[F 1]～[F10]      | ワンタッチST,GT&VEL入力
[ R ]                    | コピー(Riplicate)  
[ Q ]                    | クォンタイズ  
[ @ ]/[SHIFT]+[ @ ]    | トラック上にコメントを書き込む(20文字まで) 
[ K ]                    | キースケールを設定する。(小節単位) 
[ / ]                    | スペシャルコントローラの入力  
[SHIFT]+[ ] ]            | ワンタッチST/GT入力の値を変更する                                                          
[SHIFT]+[ [ ]            | パートアサインを呼び出す                                                                   
[SHIFT]+[ / ]            | ユーザ定義エクスクルーシブ・エディタを呼び出す                                               
[ _ ]                    | トラックエクスクルーシブ・エディタを呼び出す
[F 9]  | トラックエクスルーシブ・ファイル(*.EXC)をロードする   
[F10]  | Save track exclusive file (*.EXC)  
[SHIFY]+[ _ ]            | トラックにExclusiveデータを直接書き込みます。使用
[UNDO]                   | Exclusiveデータ送信  
[F 9]                    | Track Exclusiveファイルロード(*.EXC)  
[F10]                    | Track Exclusiveファイルセーブ(*.EXC)  
[ \ ]                    | コントローラ分割  
[OPT.1]+ [ A ]～[ Z ] | オプション直接選択・実行  
[ [ ]                    | カーソルのある行にリピート開始の記号を挿入する。                                             
\[  \] ]                    | カーソルのある行にリピート終了の記号を挿入する。  
[ * ]                    | メジャーエンド カーソルのある行に小節線を引く。
[ ^ ]                    | セームメジャー カーソルのある行に小節複写を設定する。 
[SHIFT]+[ ^ ]            | オート・セームメジャー<br />トラックデータの重複をチェックして、<br />小節複写に置き換える。                
[CTRL]+[ ^ ]             | セームメジャー・エクストラクト編集中のトラックの小節複写を展開する
[ + ]/[ > ]              | カーソルのある位置の数値を+1する。(ノートの場合は半音上げる)                                 
[ - ]/[ < ]              | カーソルのある位置の数値を-1する。(ノートの場合は半音下げる) 
[SHIFT]+[ > ]            | カーソルのある位置の数値を+10する。(ST/GTの場合は+12する)<br />(ノートの場合はオクターブを+1する)    
[SHIFT]+[ < ]            | カーソルのある位置の数値を-10する。(ST/GTの場合は-12する)<br />(ノートの場合はオクターブを-1する)    
[ = ]                    | カーソルのある位置の数値の+/-を反転。	(ピッチベンドのパラメータの場合のみ) <br />(チャンネルのパラメータの場合は、'A'/'B'の切り替え) <br />	(パンポットのパラメータの場合は、左右の反転)<br />(MusicKeyのパラメー	タの場合は、MAJOR/minarの反転)
[ 0 ]～[ 9 ]              | カーソルのある位置のデータを変更する。<br />(ノートの位置にカーソルがある時は、ノートネームも書けます)
[ A ]～[ G ]              | カーソルがある行の、NOTEを変更する。<br />	(ノートの位置にカーソルが移動します)<br />(ピッチベンドのパラメータの場合は現在の位置)                                                                           
[RET]                    | カーソルのある行にノートデータを挿入する。<br />	(小節線、トラックエンド上にカーソルがある時は、<br />[RET]を打たずに、入力を始めることも出来ます。) <br /> 	データを、NOTE(K#),ST,GT,VELの順番で、入力して下さい。<br />キャンセルする時は、[ESC]を押して下さい。<br />	NOTEは、ノートネームか数値で入力します。<br /> (音程(A～G)の指定が無い時は数値と判断します)  ｜○｜実装中
[ X ]                    | ワンタッチコード入力  |X|-
[ V ]                    | コントローラビジュアルエディット  |X|-
[CTRL]+[ Y ] / [DEL]    | 行削除カーソルのある	行を削除行バッファに移動する。| ○ | ○
[CTRL]+[ L ] / [UNDO]    | 行復活カーソルのある行に削除行バッファの内容を挿入する。| ○ | ○
[CTRL]+[ T ]             | トラック番号を指定して移動する。<br />	(指定したトラックの移動前と同じ番号の小節に移動)              
[CTRL]+[→]               | 次のトラックに移動する。<br />(移動前と同じMEAS/ST.TIMEに移動)                                    
[CTRL]+[←]               | 前のトラックに移動する。<br />(移動前と同じMEAS/ST.TIMEに移動)                                    
[OPT.1]+[→]              | 次のトラックに移動する。<br />(移動前と同じMEAS/STEPNo.に移動)                                    
[OPT.1]+[←]              | 前のトラックに移動する。<br />(移動前と同じMEAS/STEPNo.に移動)<br />(移動前の小節を記憶するので、<br />小節数が満たないトラックを通過しても小節を移動しません。)<br /> 	([CTRL]/[OPT.1]を放した時点で、小節番号の記憶を消します) 
[TAB]                    | 小節番号を指定して移動する。                                                               
[SHIFT]+[TAB]            | タグジャンプ<br />タグリストに登録されているメジャーに移動する                                      
[CTRL]+[TAB]             | タグセット <br />現在のトラックナンバーとメジャーナンバーを<br />タグリストに登録する	(22箇所まで) 
[記号]                     | リズムトラックエディット(現在位置の小節で起動)<br />リズムトラック("TRK.SET."で"RHY"がONになっているトラック)の場合のみ、リズムパターン編集モードに移行する。<br />画面がパターン形式の	トラックエディタに切り変わります。 
[登録]                     | リズムトラックエディット(新しい小節で起動)                                                 
[SHIFT]+[登録]             | リズムトラックエディット(新しい小節で基本ステップを変更して起動)	<br />1STEP当たりのSTを聞いてくるので入力して下さい。(6～96,192)            
[ S ]                    | パートデータのセーブ(*.PRT)<br />[F 6]で指定した範囲のトラックデータをセーブする。<br />ファイルネーム	設定ウインドウが開くので、<br />ファイルネームを入力・選択して下さい。<br />(拡張子は省略出来ます)<br />実行後に、パートディレクトリは、セーブしたパスに移動します。                                                
[ L ]                    | パートデータのロード(*.PRT)	<br />[ S ]でセーブしたデータを現在の位置に挿入する。<br />ファイルネーム設	定ウインドウが開くので、<br />ファイルネームを入力・選択して下さい。	<br />(拡張子は省略出来ます)<br />実行後に、パートディレクトリは、<br />ロードし	たパスに移動します。  
[ O ]                    | パートデータのテキスト出力(*.TXT) <br />	[F 6]で指定した範囲のトラックデータを表示と<br />同じ形式のテキストファイルとして書き出す。<br />ファイルネーム設定ウインドウが開くので、<br />ファ	イルネームを入力・選択して下さい。<br />(拡張子は省略出来ます) 
[ : ]                    | 入力モードの切り替え  
[CTRL]+[ G ]             | グラフィック表示モードのオン/オフ  
[ I ]                    | ポイントインフォメーション  
[ W ]                    | ダブルトラックエディット  
[CTRL]+[W]               | セームメジャービュー<br />セームメジャーで指定されている小節をもう一つのエディットエリアに表示する<br />(セームメジャー上でのみ有効) 
[HELP]                   | コマンドヘルプを表示する。 
[ESC]                    | トラックセレクタに戻る    